+Preload de imagenes y mensaje inicial (seleccionando lugares...)

Result - Diseno progressbar conocimiento
Datos otras ciudades ciudad Bilbao
Tutorial: Eventizado, con flashes y popups (iniciar, fallo, acierto) + PAUSA
Tutorial avanzado: Modo 2.5D
Cursor
Botones de zoom e inicio
Hacer funcionar el modo fullscreen
Snifear todas las acciones de usuario (botones, etc)
Iniciar contador cuando pulsa por primera vez la foto
Carousel - rotacion y translacion de las fotos
Diseño - tipografias
Carousel - animacion boing
Carousel - Contain en vez de cover en full
Fotos 3:2
¿ Cargar solo lugar actual ?
Tabla de puntuaciones + DB
Generar dinamicamente locations de los resultados en funcion del numero de locs

++Opinion usuarios++

Kiko:
-Esquema de color, muy feo el azul
-Bordes de fotos muy gordos
-Contador más translucido
-Carrusel de fotos, que tenga una ruleta o unas flechas o algo que indiquen que puedes avanzar o retroceder
-Indicar aciertos
-Revisar diseño de carrusel de fotos grande, que parezca una ruleta (mapa de fondo con mapa de parcelas)
-Boton de volver a vista general
-Poder cerrar el perfil de una manera que no sea el mismo boton
-Movimiento de las fotos del final, es necesario?
-Sobreado en todos los elementos del final, no solo en el boton
Juanlu:
-Que te proponga pasar a la siguiente o que lo haga automático tras acertar
Pili:
-Tutorial
-Cargar las label oficiales de pamplona o IGN en vez de las de google
Garazi:
-El popup del final se corta verticalmente a resoluciones menores a 4:3
-Chispitas en la barra roja
